# 多惠 / 映照于玻璃前的你 / 平凡的日子里

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：609
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial609
- 资源包：res002024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002024_rip/Scenariomemorial609.asset

[场景] 河边道路
麻里奈：啊，小多惠。
麻里奈：你要去练习吗？
多惠：麻里奈小姐，玩家。
多惠：你们好。
多惠：我正准备要和Popipa的成员们
多惠：一起在有咲家合奏呢
麻里奈：原来如此。
麻里奈：你的吉他已经保养完了啊，
麻里奈：弹起来怎么样？
多惠：多亏了你的建议，弹起来非常顺手。
多惠：正如麻里奈小姐所说的一样，
多惠：是吉他的琴品有磨损了
多惠：维修人员也帮我仔细调整过了，
多惠：一切都恢复原样。
多惠：幸好那时候我找你商量了
麻里奈：能够帮上忙就好。
麻里奈：对了，在你平时用的吉他拿回来之前，
麻里奈：你都怎么练习的？
多惠：我有备用吉他，那段时间就全靠它了。
多惠：但是，吉他送去保养后，
多惠：一时半会儿我都提不起劲去练习……
麻里奈：其他吉他虽然也不错，
麻里奈：但小多惠的搭档还得是那把吉他呢。
麻里奈：我明白你的想法
多惠：休息日的时候也闲得没事做，
多惠：漫无目的地四处游荡
多惠：无事可做，百无聊赖……
多惠：一边想一些有的没的，
多惠：一边在街上乱逛
多惠：然后，我就碰巧遇见了千圣学姐。
多惠：于是我们就一起去买东西了
麻里奈：诶，好稀奇的组合啊
多惠：学姐果然就是学姐啊，
多惠：还带我去了
多惠：我一个人不会去的地方
多惠：毫不刻意地带领我，
多惠：同时还注意到我的感受……
多惠：可以这么自然地做到这两点，真的很厉害
多惠：还有，中途我们和鸫、心和亚子汇合后，
多惠：大家一起去买东西、玩游戏……还去了游乐场
麻里奈：好厉害！
麻里奈：你们真的去了很多地方啊
多惠：多亏了大家，
多惠：我度过了很充实的一天
多惠：如果就我一个人，
多惠：我可能会度过完全空白的一天
多惠：多亏有千圣学姐和其他人
多惠：为我涂上了各种颜色，
多惠：我才能度过如此五彩斑斓的一天
多惠：你们两位也是，偶尔毫无计划地
多惠：度过一天也是个不错的选择哦
麻里奈：毫无计划地度过……
麻里奈：偶尔来一次
麻里奈：或许也不错呢
多惠：也许会有机会
多惠：遇到意想不到的人，
多惠：发现新的事物
多惠：麻里奈小姐的话，会怎样度过呢？
麻里奈：我？
麻里奈：这个嘛……
麻里奈：会在房间里听各种音乐吧。
麻里奈：挑战一下平时不怎么听的类型
多惠：啊，听起来好有趣啊。
多惠：也许会遇到名曲呢
多惠：玩家你呢？
多惠：有什么想法吗？
多惠：……啊，不好意思。
多惠：香澄叫我快点过去，
多惠：大家好像都到齐了。
多惠：我要走了
麻里奈：嗯，那下次见
麻里奈：路上注意安全
多惠：好的。
多惠：啊，玩家。
多惠：你的回答就留到下次见面时再告诉我吧
